Nødvendige tillegspakker som ikke ligger i lista til Anaconda:
folium (åpne conda prompt og skriv: pip install folium)

*
Denne tekstfilen vil inneholde viktige veiledninger, tips og fremgangsmåter som ikke fremgår direkte av koden eller kommenteringen av den.
*
main.py filen har som hensikt å eksemplifisere bruk av de forskjellige funksjonene som er blitt laget, og må ikke betraktes som ferdig metodikk.
*
Mer utfyllende dokumentasjon finnes i .ipynb fila
**
Grunnlagsdata er mappen hvor man lagrer statisk data. Sammenstilling av informasjon som er felles vil finnes her.
Dette er også et sted det er fint å samle csv filer, shapefiler, etc.
**
functions.py er en foreløpig samlingsmodul for funksjoner benyttet i main-koden. Kalles ved "from functions import *" for å få med alt enkelt.
**
functions.py vil bli utviklet til flere klasser etterhvert som behovet oppstår og sammenhengene som eksisterer har tydeliggjort/manifestert seg.
**

****
Denne kodeutviklingen er galvanisert adskilt fra andre kodeløp slik at det skal holde at man jobber fra root i Atom, Spyder, Notebook(++) eller lignende.
****
Følgende må ligge på samme sted/samme mappe/samme filsti som filen man jobber fra: 

-main.py
-functions.py 		(modulfilen)
-Kart.py			(Kartklasse)
-Database.py		(Databaseklasse)
-Passeringslinje.py	(Passeringslinjeklasse)
-Grunnlagsdata		(Mappe for lagring av data)

****